
  Si creamos un nuevo metodo se agrega a los metodos de la lista del prototipo, ya de por
si cuando definimos por ejemplo un array, el array esta heredando el prototipo array por eso se pueden usar sus funciones como push, filter entre otros.

Defincion: es un mecanismo en donde los objetos heredan caracteristicas entre si;

  El prototype chain o la cadena de prototipos hace referencia al enlace que se crea 
entre prototipos que tienen su propio prototipo;Cuando buscamos un método o una propiedad en un objeto, se buscará inicialmente en el objeto y luego en la cadena de prototipos.;
  
  Cuando buscamos un método o una propiedad en un objeto, se buscará inicialmente en el 
objeto y luego en la cadena de prototipos;

    prototype => para poder ver en consola el prototipo que fue creado por uno mismo;
      prototype => se pueden crear atravez de funciones;

    __proto__ => para poder ver en consola el prototipo que eredan todos los objetos de javascript;
      __proto__ => todos lo heredan;

Caracteristicas de los prototipos:
  - Un prototipo definido en su codigo fuente puede ser modificado y llamado.
  - tiene existencia ficica en la memoria.
  - Un objeto hereda propiedades (valores y metodos) de su prototipo. 